我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
薯仔先生的聖誕表演
今日係聖誕節
Peppa同佢一班同學
一齊去咗劇院嗰度
欣賞一場薯仔先生嘅聖誕表演
我哋到喇，落車啦
睇下，呢度有幅好靚嘅聖誕蔬菜家庭啊
係薯仔先生啊，仲有蘿蔔太太
呢個係甜紅梅啊，小豆芽都喺度啊
你哋攞咗自己張飛先
跟住上面嘅號碼揾你哋嘅座位啦
我個位喺度
5號位6號7號8號9號10號
快啲坐好啦，小朋友
表演好快就開始㗎喇
鯨鯨太太
我突然間好想去廁所啊
噢，Pedro
唔好意思…
唔好意思，唔該晒
要快啲喇，Pedro
其實我之前從來都未嚟過劇院㗎
好開心哩？
係咪呢？
唔好意思…
唔該晒
小朋友，而家開始全部要靜啲喇
係乜嘢音樂嚟㗎？
個表演而家開始喇
對唔住啊，咁多位
原來唔係表演要開始
只係請靈太太部電話響咋
究竟係邊個部電話響呢？
今次嘅表演真係要開始喇
歡迎在座咁多位嚟睇我
薯仔先生嘅聖誕表演
呢度充滿蔬菜魔法
而且魔法係永無止境啊
小朋友，你哋好
我就係薯仔先生喇
而呢位呢，就係蘿蔔太太
另外仲有嘅係甜紅梅
除咗我哋三個，梗係唔少得
大家最喜愛嘅聖誕蔬菜
就係小豆芽喇
奇喇，小豆芽去咗邊度呢？
喂，小豆芽
你喺邊度啊？
佢唔見咗啊各位小朋友
可唔可以幫手揾佢出嚟啊？
可以
如果你哋見到佢嘅話
就大聲嗌「小豆芽喺嗰度啊」
小豆芽喺嗰度啊
就係噉喇，當你哋見到佢
就大聲嗌喇喎
佢喺嗰度啊，佢喺你哋後面啊
喺邊𡁜？
嗰度
喺你哋嘅後面啊
我見唔到佢喎
但係佢哋唔係好叻揾人㗎咩？
點解𠸏？
喂
原來你喺呢度呀？
你太頑皮喇，小豆芽
其實我係識魔法嘅蘿蔔精靈嚟㗎
小朋友，睇下
我識得飛㗎
佢後面有條繩吊起佢啊
我仲可以幫你實現一個願望𠻹
你希望得到啲咩啊？
我希望我哋可以有一樖聖誕樹
冇問題吖，你嘅願望就係我嘅指令
好喇，而家我哋一齊唱返首聖誕歌啦
唔知咁多位小朋友想唔想聽呢？
想啊
Sweet little
sprouts on the Christmas tree
Potatoes
carrots
and cranberry
It's a very special Christmas with all our friends
Where the magic
of vegetables never ends
多謝你睇呢場表演，聖誕快樂啊
祝咁多位小朋友聖誕快樂
好似咁快做完噉𠸏？
等陣
其實仲有一個驚喜要畀大家㗎
係啊
仲有一位非常之重要嘅人
嚟咗呢度仲要見下咁多位㗎
你哋估唔估到佢係邊位啊？
原來係女王啊
佢…
就係聖誕老人喇
小朋友，你哋好
你哋係咪個個都咁乖啊？
係啊
係咪個個都咁乖，日日有餐餚？
噉你哋有冇保持睡房整潔啊？
都好乖㗎喇，噢…
聖誕快樂啊不如我哋而家
一齊唱返首聖誕歌啦
好啊
Sweet little
sprouts on the Christmas tree
Potatoes
carrots and
sweet cranberries
It's a very special Christmas with all our friends
Where the magical
vegetables never end